* kuando el ordenador pueda tapar una ficha al usuario en varios lados pero en uno de ellos o en varios ademas puede juntar una mas kon una suya, elegir un sitio de estos. kiza almacenando todos los sitios posibles en una array y luego eligiendo el mejor sitio...
* dar error si los dos kolores de las piezas (del ordenador y del usuario) son muy parecidos, si es posible kalkularlo.

//(kreo)* dejar hacer el juego de dos jugadores.
//* kambiar de kolor las ke hagan linea, aunke sean en diagonal+horizontal, etc. aunke sean msa de fichas_necesarias, etc.
//* (kreo) no tapar las fichas del usuario kuando es imposible ke haga linea (porke se akaba el tablero i no podria poner mas fichas). si se hace esto, el ordenador sera mucho mas eficiente.
//* boton de nuevo juego al lado de opciones (kiza antes)
//* resizear el mapa si es mui grande (igual k en el yasminuroban).
